[مهمة القلب]
[الحلقة 11]
متى تم العثور على الجثة؟
تسببت الأمطار الغزيرة التي هطلت قبل يومين
في حدوث انهيار أرضي.
تم إخراج نعش تشانغ تشوتشو بهذه الطريقة.
تم اكتشافه هذا الصباح
وتم إبلاغنا به.
كم هو مؤسف.
وكان اسم القتيل هو تشانغ تشوتشو،
العاهرة السابقة العليا في منزل شيا فنغ.
وكان عمرها حوالي 23 عامًا.
لقد مر حوالي 10 أيام منذ وفاتها.
هناك
علامات متعددة للسوط والربط عليها.
هذا يعنى
ربما كانت محصورة
وتعرضت للتعذيب قبل أن تموت.
على الأرجح أنها ماتت بسبب الاختناق.
يو،
ما سبب تلك الكدمة؟
على رقبتها؟
حول ذلك...
أنا لست متأكدة بعد.
تشاو،
أحضر الجسم إلى القسم.
التركيز على التحقيق
أولئك المقربين من تشانغ تشوتشو،
وخاصة الذكور.
فهمتها.
-يو!
يو!
تشاو.
أشعر بنبضها.
كيف حالها؟
هل يو مريض بشكل خطير؟
لا.
إنها فقط...
فقط ماذا؟
لقد أكلت الكثير من الطعام.
ماذا؟
سيدي
ماذا أكل الضابط هوانغ هذا الصباح؟
لحم. لماذا تسأل؟
لحمة؟
هذه هي المشكلة!
لقد أكلت الكثير من الطعام الدهني
أن معدتها قد انزعجت.
يجب على الضابط هوانغ أن يكبح جماحه حقًا
شهيتها الكبيرة.
كما يقول المثل،
فقط أولئك الذين يأكلون باعتدال
سوف يعيش طويلا.
إذا استمر هذا،
ستموت من الإفراط في الأكل يومًا ما.
ولكن يا سادة،
لماذا لم توقفها؟
سيد شين،
هل هناك أي مشكلة في حلقك؟
كانت غلطتي.
سيدي
أنت المسؤول فعلاً عن هذا الأمر.
يجب عليك التوقف عن التسامح مع الضابط هوانغ.
لقد جعلتها تأكل هذا القدر.
يا سيد شين! حسنًا...
أحتاج إلى إحضار جثة تشانغ تشوتشو
إلى قسم التفتيش الشمالي.
ربما أضطر إلى إزعاجك
لقيادة الحصان.
شكرا لك يا سيدي.
لا أستطيع أن أصدق هذا البانك لي تشاو شيا
طلب مني أن أقود العربة بنفسي.
أنا مثل سائق عربة لو تشان الآن.
هل تشعر بتحسن؟
بعد أن أجرى القائد لي
عملية الوخز بالإبر عليّ،
أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
أنا آسف.
سيدي، هذا لم يكن خطأك.
لا ينبغي لي أن أتناول الكثير.
من الآن فصاعدا، لن تضطر إلى القيام بذلك
ما أنت متردد فيه.
لا تخف من إهانتي.
حقًا؟
ولكنك سوف تغضب بهذه الطريقة.
سأحاول أن لا أفعل ذلك.
تمام.
من الآن فصاعدا،
سأحاول
رفض ما لا أشعر بالرغبة في القيام به.
ربي أعلم ما سبب تلك الكدمة.
لقد كانت حلقة إبهام.
خاتم الابهام في يد اللورد تشين.
شين بان، أوقف العربة.
ما هو الآن؟
اعتني بـ يو في الوقت الحالي.
لدي عمل عاجل يجب أن أهتم به.
بخير.
شاهد السرعة.
تمام.
يجب أن أحضر ماو معي
في المرة القادمة التي أخرج فيها.
الله أعلم أين ذهب هذا الشاب.
يختفي دائمًا في الأوقات الحرجة.
أين الأشياء التي قلت لك أن تبحث عنها؟
أين هو الآن؟
سوف تحصل على الدفعة الخاصة بك!
السيدة تشين.
عذرا على التطفل.
ربما نحتاج إلى فتح التابوت
لفحص جثة السيد تشين.
لقد تجاوزتم الحدود، أيها الحرس الإمبراطوري!
هذه جنازة زوجي.
هل يمكنك أن تدعه فقط؟
ارقد في سلام؟
نحن الحرس الإمبراطوري
نقوم بالتحقيق في قضية.
أولئك الذين يجرؤون على التسبب في العرقلة
سيتم تنفيذه.
تشاو!
نعم.
افتح التابوت.
سيدي!
سيدي
تلك الأعمال تتحدث عن حياتي العاطفية
مع زوجي.
أخشى أن
هذه ليست القراءة المناسبة لك.
سيدي.
خاتم الإبهام في يد تشين تشاو
يطابق الكدمة الموجودة على رقبة تشانغ تشوتشو.
ماذا؟
السيدة تشين، هل تعرفين تلك المرأة؟
لا أنا لا.
قل الحقيقة
زوجي
لقد أخفت هذه المرأة ذات يوم
في غرفته السرية.
خذنا إلى هناك.
كيف عرفت؟
هل كان زوجك يخفي امرأة هنا؟
سابقًا،
كان زوجي يستيقظ
في وقت متأخر من الليل ويخرج في كثير من الأحيان.
لقد تصرف بطريقة غامضة.
اعتقدت أنه كان يخونني.
لذا،
لقد اتبعته سراً.
أخبرني!
أين يتم إخفاء الأشياء؟
انا حقا لا اعرف.
ألا تعلم؟
أنت ووانغ مانج عشاق.
كيف لا تعرف؟
لقد أخبرني فقط
أنه سيأخذني بعيدًا
عندما يكسب ثروة.
الآن بعد أن لم تعد تعرف شيئا،
لقد تجاوزت فائدتك.
خوفا من القتل،
لم أجرؤ على قول كلمة واحدة عن ذلك
إلى الغرباء.
تشاو.
نعم.
احضر كل هذه الأشياء
العودة إلى قسم التفتيش الشمالي.
نعم.
اللورد شين،
أنا بخير الآن حقًا.
لا داعي لأن تهتم بي
بهذه الطريقة بعد الآن.
ولكنني أصر،
حتى تتعافى تمامًا.
خذ المزيد.
سيدي
لقد حصلت على الرصاص.
ما هذا؟
قاتل تشين تشاو
من بين هؤلاء الرجال.
من هذا؟
هذا هو جيا فوجوي.
هو وتشن تشاو
قاتلت ذات مرة على Liu Mei'er.
واصل تشين تشاو التنمر عليه.
هذا ما يجعله
مشتبه به رئيسي.
يتمسك!
أليس هذا السيد تشو؟
من كان معجبًا بتشوتشو؟
نعم.
في الحقيقة،
لقد كان يطارد تشين تشاو طوال الوقت.
يبدو أنه المشتبه به الرئيسي أيضًا.
لقد اتبعت
عربة عائلة تشين بهدوء.
ثم رأيتهم يرمون جسد تشوتشو
في المقبرة الجماعية.
لم أجرؤ على إقامة جنازة كبيرة لها،
لذلك اشتريت نعشًا جيدًا
ودفنها سراً.
لماذا لم تبلغ
السلطات بذلك؟
هل كنت تعلم أن
تشوتشو كان مجرمًا مطلوبًا؟
في ذلك الوقت، كنت أريد فقط الانتقام لتشوتشو.
لقد خططت لقتل تشين تشاو!
ولكنني لم افعل ذلك ابدا
حصلت على فرصة للقيام بذلك في ذلك الوقت.
ثم في يوم من الأيام،
وجدته يشرب الحلم المخمور
لمزيد من المتعة في بيت الدعارة.
لذا، انزلقت السم
في هذا النبيذ.
من أعطاك خيوط الحب؟
لا أعرف هوية هذا الرجل.
الشيء الوحيد الذي أعرفه
هو أنه كان يرتدي قناعًا.
ضع الدواء في هذه الزجاجة
في نبيذ تشين تشاو،
وسوف تنتقم لتشوتشو.